我们所不知道的 那种嘴唇相合的行为
僕らの知らない唇を合わせるその行為を…
她称之为接吻
彼女は“キス”と言った
连接开始
コネクト開始
叫龙来袭后的第二天
叫竜に襲われたあの翌日、
被中止的入队仪式以小规模继续进行了
中止となった入隊の儀の続きが極小規模で行われた。
那时已经没有了爸爸和大人们的身影
そこにはもう…パパやオトナ達の姿は無かった
被称为鹤望兰的巨大弗兰克斯
“ストレリチア”と呼ばれた巨大なフランクス――
我已经没有了进入之后的记忆
そこに乗り込んでからの記憶が僕には無かった
但我相信
でも信じてる…
那确实是真正发生过的事情
あれは本当に起きた事で、
我是靠着自己的力量飞起来的
僕は自分の力で飛べたんだ
我已经不是雏鸟了
もう僕は雛鳥なんかじゃない。
所以这次我不会逃避
だから、今度は逃げない…
暗自下了决定
そう決めた
DARLING in the FRANXX
寄驶员居住地区    槲寄生
同属   寄驶员宿舍
喵喵
にゃにゃー？
你是住在这边的孩子喵
お前はこの辺の子なのかにゃ～？
莓
イチゴ？
广
ヒロ
明明不用专门在这这儿等我的
わざわざ出迎えしなくても良いのに
要怪你一大早上就自说自话不见了好吗
朝っぱらから勝手に居なくなんのが悪いんじゃん。
就算在这儿不自在
居辛くてもヒロはここに残る事になったんだから、
你也已经决定会留下来了
挺胸抬头待在这里就行了啊
堂々としてれば良いんだよ
直美 据说是没事 已经被送到医院了
ナオミ…無事だったってね。病院に運ばれたってさ
嗯 听说了
うん、聞いた…
那台弗兰克斯 是广驾驶动起来的吗
あのフランクス…ヒロが動かしてたの？
记得不是很清楚
よく覚えてない。
所以我想再驾驶一次 确认一下
だからもう一度乗って…確かめたいんだ
再一次… 她可不是我们队的人啊
もう一度って…あの子、ウチの隊所属じゃないんだよ!?
我不在意 只要能驾驶就行
気にしない。乗れればそれで良いよ
我听说了 那个传闻
私、聞いたんだ…噂のこと。
至今为止 她的搭档里没人能和她一起驾驶三次以上
あの子のこれまでのパートナーは誰も三回以上…一緒に乗った事がないって。
没人能平安完成任务的
無事じゃ済まなかったって
虽然不知道是真是假
ホントかどうかは分かんないけど…
我觉得还是少和她来往比较好
あの子と関わるのは止めた方が良いと思う
但是 如果不能驾驶的话
でも、乗れないんじゃ…
我和不存在就没什么区别了
俺は居ないのと同じだ
广
ヒロ…
喂 广 快点过来
おいヒロ早くしろ。
之前那小姑娘来食堂了
例の子、食堂に来てるぞ
为什么那家伙还在这儿啊
なんであいつまだいんのよ…
代号: 002
真是个怪人 是喜欢甜食吗
変わった人だね。甘いもの好きなのかな？
代号: 556
心
代号: 390
未来
她才不是人吧 你看她头上啊
人じゃないでしょ。ほーら！
别这样 她可是救了我们的人
止めなよ。あの子は私たちを助けてくれたんだよ
代号: 015
莓
代号: 196
郁乃
流淌着叫龙之血不知道是不是真的
叫竜の血を引いてるって本当なのかな？
而且 一位数的代号应该是不存在的吧
それに…0番代コードって存在しないはずだよね
代号: 056
五郎
代号: 214
太市
和传言里的感觉还差挺多的
噂の感じとだいぶ違うね
难得的美人脸真是太浪费了
はは…せっかくの美人が台無しだな
代号: 016
广
受了那么重的伤 竟然已经痊愈了
あんなに怪我してたのにもう治ってる…
哎呀呀 你的水平我已经见识过了
やあやあやあ。キミの腕前は見せて貰ったよ。
代号: 666
揃目
如果愿意的话 和本大爷一起驾驶如何
良かったらこの俺様が一緒に乗ってあげようじゃんか
代号: 326
充
我有信心比那个哭包驾驶得更好哦
あの泣き虫野郎なんかより上手く自信があるぜ？
下次我们就一起···
今度一緒に――
你干嘛啦
いやぁぁぁ!! なにすんだよ!?
本大爷唯一一件能见人的衣服啊
あーー！俺様の一張羅がぁぁ！
你打算怎么赔我啊
这个 很甜很好吃哦
これ、甘くて美味しいよ。
一起吃吧
一緒に食べよ
我希望你能告诉我
教えて欲しいんだ。
那个时候 我到底有没有成功驾驶…
あの時、俺はちゃんと乗れていたのかどうか…
驾驶了哦 驾驶得很棒呢 达令
ちゃんと乗れてた。素敵だったよ…ダーリン
达…达令
ダ…ダーリン？
是什么意思
って…なんのこと？
我也不知道
私もわかんない
你知道吗
喂 不要无视本大爷
っておーい！俺様を無視すんじゃねえ！
听起来不像是吃的
这样啊 果然那个时候
そうなんだ。やっぱりあの時
我是驾驶成功了的啊
…俺は乗れていたんだ
好啦 到此为止
はーい、そこまでよ
柒小姐
ナナさん！
受花园指派 我会继续担任照顾你们的工作
えー、ガーデンから引き続きあなた達のお世話係をさせて貰います。
由APE本部任命  第13都市部队所属  柒
APE本部より第13都市部隊に配属されたナナです、
APE作战本部
寄驶员管理官
柒
这里也请多关照啦
改めて宜しくね
-太棒了超幸运  -感谢款待
柒姐
怎么了 莓
就知道
她会留在这里吗
彼女はここに残るんですか？
哇哦真的啊
关于02 还在等本部的指示
ゼロツーについては本部からの指示待ちなの。
基本上不会和你们一起行动的
基本あなた達とは別行動よ
行了 你应该在这边哦
さ、貴女はこっちよ
什么嘛 明明在这里更舒坦的
なーんだ。こっちの方が居心地良さそうだったのに
等 等一下 那个 02
ちょ、ちょっと待って！あの…ゼロツー！
希望能让我再驾驶一次你的弗兰克斯
俺をもう一度…キミのフランクスに乗せて欲しいんだ。
我有个事想再次确认下
もう一度確かめたい事が…！
这不是你能决定的
それは貴方が決められる事じゃないの。
你这边 爸爸们也会有后续指示的
貴方にも追ってパパ達から指示が出るから…
在那之前就老实等着吧
それまで大人しくしていてね
爸爸们 为什么是对这家伙
パパから!? なんでコイツに？
怎么回事嘛 那个人
你擅自行动 我们也很难办的
勝手な行動を取られると困るわ
我只是和达令一起吃饭而已
ダーリンと食事してただけだよ
请尽量不要和寄驶员们交流
パラサイト達との接触は控えて。
你对那些孩子来说太刺激了
あの子達に貴女は刺激が強過ぎるわ
这里面简直闷不透气
この中は息が詰まるな…
第13都市 确认了一头莫霍洛维奇级叫龙出现
第13都市にてモホロビチッチ級一体の出現を確認。
鹤望兰已经将其击退
ストレリチアがこれを撃破しました
燃料备储率降至54%  正在附近停泊中
燃料の備蓄率は54%まで低下。近隣停泊中。
希望能和第26都市进行对接
第26都市とのキッシングを求めています
APE中央本部会议
准许
許可する
『拉马克会』
了解
了解。
对接预定在 175 小时后开始
キッシング開始は175時間後の予定
报告上来说要把鹤望兰留在第13都市
ストレリチアを第13都市に留まらせたとの報告が来ているな
又是那个小姑娘乱来了吧
またあの娘の気まぐれか…
博士要宠她也要有个限度吧
博士の甘やかしにも程があるぞ
但这次的实例 只看数值的话
ただ確かに今回のケース…数値だけ見ると肉体的老化兆候の現れてない稀な例のように見える
确实没有出现肉体老化的征兆
似乎是非常少见的例子了
代号 016 就是之前那个孩子吗
コード016…例のコドモですな
难以置信
原因不明的情况下和特殊样本的交流会污染血统
あれ以来、原因の確かになっていない特殊検体との交わりは血を汚す。
必须立刻回收
即刻回収するべきだ
但在之前战斗中的那个光芒
しかし、先の戦闘でのあの輝き…
有深究的价值 看看状况吧
探ってみる価値はある、様子を見よう
那头叫龙 真亏得你能和它战斗了啊
あの叫竜、お前も良く戦えたよな。
当时是什么感觉
どんな感じだったんだ？
当时的事 我都不记得了
その時のこと…覚えてないんだ。
但是 感觉还有残留
でも…感覚は残ってる
是么 不管怎么说 你能留下我很高兴呢
そっか…何にせよ、お前が残ってくれて俺は嬉しいよ。
广你说不定是那种正式场合更厉害的类型
ヒロって本番に強いタイプなんだな、
都被你给超过去了
先越されちまったな！
喂 挡路了
おら邪魔だよ！
我可不承认你比我们早驾驶上阵
俺はお前が俺たちより先に乗ったなんて認めてねーからな。
这个哭包 哼
この泣き虫野郎が！
真是的 这衣服怎么这么小 好紧
もー！なんでこんなに小さい…の！きっつ…
要是能早点习惯连接时候的感触就好了
コネクトする時の感覚…早く慣れると良いなあ。
和训练机完全不一样啊
訓練機とは全然違うよね
就那种全身松弛了以后被由里到外搅拌一遍的感觉
ブヨブヨになった全身も…内側からグチャグチャにかき混ぜられるようなあの感じ
住手啊 未来
止めて。
对对 就是这样哦 这样这样
别说了 会回想起来的
思い出しちゃうから
有那么难受吗
そんなにキツかった？
确实感觉有点奇怪 但怎么说呢
少し変な感じはあったけど。でもなんだか…
我倒是感觉到了类似安心感的东西
あたしは安心感みたいなものを感じたな。
好像是和谁在一起似的
誰かと一緒に居るような
好厉害哦 如果我也能有小莓一样高的数值的话
凄いなあ…私もイチゴちゃんくらい数値高ければなー。
肯定也是因为和五郎的意气相投吧
きっとゴローくんとの相性も良いんだね
两位数的精英战友 关系还真是好哦
二桁組のエリート同士、仲が宜しいですこと
谢谢夸奖
どう致しまして
说到精英啊 那个广
エリートって言ったらさー、あのヒロ！
带着个妹子回来就算了
女連れで戻ってきたと思ったら早速“ダーリン！”なんて呼ばれちゃってさ！
还这么快就被叫做达令什么的
那两个人说不定意外地很配呢
あの二人、案外上手くやっていけちゃったり――
什 什么嘛
な…なによ？
我会负责作战方面的指示
作戦面での指示は私が担当する。
不过现场的指挥就交给队长机体的翠雀了
但し、現場での指揮はリーダー機である“デルフィニウム”に任せる
了解
为什么那家伙是队长啦
なんであいつがリーダーなのよ…
APE作战本部 都市防卫作战司令官
捌
那么 现在训练开始
ではこれより訓練を始める
这是第一次使用实际机体进行的训练
これが実機を使っての初めての訓練となるが慌てず落ち着いて、各機パートナーの挙動に集中し身を委ねるように。
希望大家能冷静 各机体专注于配合搭档的行动
那么 连接开始
それではコネクト開始
来了
…来た！
不 不要发出奇怪的声音啦
へ、変な声出すな！
就算你这么说
两人心意间只是很小的错位
お互いの僅かな心のズレでアラキャパシティは大きく変化する
就会很大地影响到寄驶的同步兼容性
信任搭档 接受搭档 才是最重要的
パートナーを信頼して受け入れることが大事だ
没事吧
平気か？
没事 就这样继续
大丈夫…そのまま続けて
我是不是挺差劲的
俺…下手じゃなかった？
没有 我感觉挺好的
ううん、良い感じだよ
金雀花
吊兰
我们两个还挺搭得呢
俺たち相性バッチリだね！
青葙
这个程度就别晒恩爱了
おーおー！この程度でイチャついてんじゃねーぞ！
最快的肯定是本大爷知道不
一番早かったのはこの俺様だからな！
尤其是那边的两位数组
特にそこの二桁組、
翠雀
给我好好记着
良く覚えとけよ
还真有干劲啊
元気だなあ…
都是同伴也没有争的意义吧
味方で争っても意味ないでしょ
你这是不服输吧
負け惜しみだな！よっ、よっと！
等 等会 别乱动啊
ちょ、ちょっと！乱暴にしないで！
没事吧
大丈夫？
谢谢
…ありがと
操纵基本是靠男生主导的
操縦系は男子がイニシアティブを取ってるんだからフランクスと繋がってる女子のペースを考えて
所以好好考虑一下和弗兰克斯相连的女生的节奏好吗
什么嘛 一副了不起的样子
…だよ！偉そうに
各机 以翠雀为中心组成队形前进
各機デルフィニウムを中心にフォーメーションを組んで前進する
了解
了解！
那个时候我确实驾驶成功了
あの時…俺は乗れたんだ。
如果能再一次和02一起  驾驶那台鹤望兰的话  我…
もう一度ゼロツーと…あのストレリチアに乗る事が出来たら俺は
是使用实机的起动测试吗
人工区设施内
驻机库
连接时不知道有没有什么诀窍 再…
コネクトの時のコツがなあ…もう少し――
告诉我 为什么是广
ねえ、教えて！どうしてヒロなの？
广？ 你是说我的达令吗
ヒロ？それってボクのダーリンのこと？
又是这个称呼…
またその呼び方…
很感谢你当时击败了叫龙
あの時、叫竜を倒してくれた事には感謝してる。
但我希望你以后不要和广有来往
でも…これ以上ヒロに関わるのは止めて欲しい
为什么
なんで？
你又不是我们部队的人
貴女はウチの部隊じゃないから。
迟早要离开的话
どうせ居なくなるなら…
就不要让广有没意义的期待
ヒロに変な期待はさせないで欲しい
你是我达令的谁啊
へーえ？キミ、ダーリンのなんなの？
我是这个队伍的队长
この隊のリーダーだよ
喂
ひゃあ!?
好甜 我不讨厌哦
甘いね。嫌いじゃないよ
我们到底能不能胜任战斗呢
俺たち…ちゃんと戦えるようになるのかな？
就像是那头叫龙和广驾驶的弗兰克斯一样
あの叫竜って奴と。ヒロが乗ってたあのフランクスみたいに
要先说明 广那样可不算是驾驶
はぁ!? 言っとくがアレは乗った内に入んねーよ。
那种吊车尾怎么可能驾驶得起
落ちこぼれのあいつが動かせる訳ないだろー
但机体确实动了啊
でも実際動いてたじゃん。
而且爸爸似乎也很在意广的样子
パパもなんかヒロのこと気に掛けてるみたいだし
那就是…
それは…
听说那个叫02的雌蕊
聞けば、あのゼロツーと言うピスティル…
似乎是能一个人驾驶弗兰克斯的特殊体质
一人でもフランクスを動かせる特殊体質らしいですよ。
你们两个也看到了吧 那个四足形态
二人も見たでしょう？あの四足の形態。
也就是说 广也只是被乘坐上去了而已
つまりヒロはアレに乗せられていただけに過ぎないって事ですよ
对吧看吧 我才不承认自己被那家伙超过去了
ほーらみろ！あいつに先越されたなんて俺は認めねー
真是别太得意忘形了
あんまり調子こいてんじゃねえ…ぞっと！
BINGO 本大爷超厉害
ビンゴ！俺様すげー！
对不住对不住 我没想到你竟然躲不开
わりぃわりぃ！まさか避けられないとは思わなくてよー
一个人用训练机闷头特训么
一人で訓練機使ってしこしこ特訓ってか？
对你还挺合适的嘛 只是被女人载着走的哭包
お前にはお似合いだよ。女にただ乗っけて貰っただけの泣き虫野郎にはな！
怎么的 要干架吗
なんだよ…やんのか？
02说我成功驾驶了
ゼロツーは俺が乗れたと言った
训练机和真东西可是不一样的
訓練機と本物はちげーんだよ！
如果再给我一次机会 我会驾驶给你们看
もう一度機会があれば乗って見せるさ！
正好啊 来啊
おいおい…
等等 这是在干什么
ちょっと！なにやってんの！
喂喂
都说了住手
止めなって…
别挡道
邪魔すんじゃねえ！
喂 停下
おい、ストップ！
冷静点好吗
你这混蛋 吊车尾哪来的胆子
クソ、テメェ！落ちこぼれのくせにぃぃ…！
不用在意他的
気にする事ないよ
放手
只要有机会 我也可以…
チャンスさえあれば俺だって…！
广
是柒姐的电话
ナナ姉からだ
要我用实机进行模拟战么
俺が実機で模擬戦ですか？
嗯 对哦
ええ、そうよ
根据结果这里也会考虑把你编入寄驶员
内容次第ではパラサイトに選出する事も考えている
太好了
那搭档怎么办
ではパートナーは――
我来吧
ボクがやるよ。
因为你可是我的达令啊
だって…ボクのダーリンなんだからさ
请等一下
待って下さい。
搭档请让我来担任
パートナーは私にやらせて下さい
莓？
イチゴ？
她并不是我们部队所属成员
彼女は私たちの部隊所属じゃありません。
而且 如果只是看广的适应性的话
それにヒロの適正を見るだけなら私がパートナーでも良いはずです
我做搭档应该也没问题吧
这样的话也不是一定要莓才行吧
それならイチゴである必要もないでしょう。
说到底 你都有五郎这个搭档了
第一、ゴローというパートナーがありながらヒロとも乗るだなんて
还要和广一起驾驶什么的
喂 别擅自就说下去了
こーら勝手に喋らないの
02 本部没有下发鹤望兰的使用许可
ゼロツー、ストレリチア使用の許可は本部から出てないわ。
所以这次广的测试是打算拜托这当中的某个人的
だから今回はヒロとのテストはこの中の誰かに頼む事になる
什么嘛 真没劲
なーんだつまんないの。
也行吧 反正之前的伤也没痊愈
まあ良いよ、まだこの前の怪我が癒えてないしね
诶 等下
え、ちょっと…
那这次就让给你了 你就试试看吧
じゃあキミに譲ってあげるよ、やってみると良いさ。
达令就交给你了
ダーリンを宜しくね
那么莓 拜托了
好
等一下
好了 你们当中谁想当对手的
ではこの中で相手を買って出る者は？
我
はい！
喂 怎么这么自说自话就…
げっ！ちょっと！なに勝手に…
就是要让他们知道本大爷的厉害
あいつらに俺様の実力を見せてやるんだよ
我也愿意
…やります
那就这么定了
決まりね
模拟战预定明早进行
模擬戦は明朝に行う
我说我说我说
はいはいはーい！
我想现在就开始
今すぐやらせて下さい
揃目这家伙 还在记恨白天的事
ゾロメの奴、昼間のこと根に持ってんな
对不起 莓明明是五郎你的搭档
ゴメン…イチゴはゴローのパートナーなのに
做好准备了吧
準備出来たって？
嗯 那我去了
うん…じゃあ行ってくる
回见了 广你也不用在意
おう、後でなヒロ気にすんなよ。
她说出口的事情就肯定不听劝的
あいつ一度言い出すと聞かないからさ
我一定会抓住这次机会的
俺…このチャンスを絶対ものにしてみせる
是啊 你肯定做得到的
ああ。お前なら出来るよ
喂 大哭包 这回一定要和你分出高下
やい！泣き虫野郎！これで白黒付けてやるからな！
这样的搭档 我说不定都能赢过优等生队长哦
そのパートナーじゃあ成績優秀なリーダーさんに私、勝っちゃうかもよ？
请随意
どうぞ勝手に。
以及 这也不是一定要分胜负的事
それにこれは勝ち負けじゃないから
未来也很有干劲呢
这不是分胜负的事
勝ち負けじゃない、
广是能够驾驶弗兰克斯的
ヒロがフランクスに乗れる事を…
要由我来证明
私は証明するんだ
广你只要集中精神在连接上就好
ヒロは繋がる事だけ意識して。
其他的交给我就行了
あとは私が何とかするから
我知道了
分かった
那么 模拟战开始
では模擬戦開始
这边要上了
集中精神
集中して…
没问题的 我也可以激发出广的能力
大丈夫。私だってヒロの力を引き出せる…
这个感觉
この感覚…
我正在进到莓的意识里
イチゴの意識の中に入っていく
没问题 就是这样
大丈夫…このまま――
捕捉到了
捕まえた！
喂喂 真的假的
おいおい…マジかよ
做到了
やった！
做到了啊广
好厉害
但是…
でも…
问题是这之后的事
問題はこれからよ
我还记得 就是这个感觉
動いてる…この感覚だ！
上了哦 广
行くよ、ヒロ！
正好 看招
上等だコラァ！なに!?
什么
なんだ？
怎么了
停下了
止まった…？
怎么会 为什么
そんな…なんで？
这到底是
こんなのって…
等等先暂停 等我们三分钟
ちょっとタイム！三分待って！
啥
はぁぁ!?
凭什么随随便便就…
为什么突然就停了
动起来 动起来啊
なんで急に！動け！動け！
可恶 不应该是这样的
クソ、こんなはず…
那个时候明明动起来了的
あの時は動かせたんだから！
怎么回事
どうしたの…？
我不知道 突然就
分からない。急に…
是我的问题吗
私のせい…？
我觉得 应该不是
違うと…思う
和那家伙一起驾驶的时候 有什么不一样的
あいつと乗った時と何が違った？
这我也不知道 我不记得了
それも分からない…覚えてないんだ
冷静下来 慢慢想 说不定能想起来什么
落ち着いて。ゆっくり…何か思い出すかもしれない
…接吻
…キス
可能是…接吻…
キス…かもしれない
接吻 那是什么
キス…なにそれ？
嘴和嘴 相接触
口と…口をくっつけたんだ。
然后我眼前就充满了光芒
そしたら目の前が光でパーって
什么啊 那种状况下你们竟然干了那种事
…なにそれ。あの状況でそんなことしてたんだ
不是我干的
俺がしたんじゃない！
进到驾驶舱的时候对方突然就
乗り込んだ途端に向こうからいきなり…
我虽然不知道那是什么
俺にはあれが何か分からなかったけど
02说过  是特别的事
ゼロツーは特別なことだって言ってた
我知道了 试试看吧
…分かった、するよ。
会不好意思 所以你把眼睛闭上
恥ずかしいから…目閉じてて
等 等一下啊
ちょ、ちょっと待って…
不试试怎么知道能不能动起来
しなきゃ動かないんでしょ？
为了目的 这点小事不算什么
その為だったらこれくらい大した事ないよ
但是
でも…
别说话
黙って
莓 你 在发抖
イチゴお前…震えて――
话说 差不多到三分钟了吧
ねえ、そろそろ三分経ったんじゃない？
是啊 我们也没义务继续等了
だよなーこれ以上待つ義理もねえ
对不住 我们要进攻了
わりぃけどやらせて貰うぜ
怎么样？
…どう？
什么都…感觉不到…
なにも…感じない
看来是…不行了
ダメ、みたいだ…
喂喂 太不尽兴了吧
おいおい呆気ねーな！
广 再试一次
ヒロ…もう一度
果然本大爷才是最强的
やっぱりこの俺様が最強ってことだな！
或者干脆让本大爷去驾驶翠雀也行哦
なんならそのデルフィニウムにも俺様が乗ってやっても良いんだぜ！
什么 这个状况下还撩妹子
はぁぁ!? ここに来てまたナンパ!?
你这家伙收敛一点
あんたね良い加減に――！
怎么了
あ、あれ…？
搭档间的信赖关系会直接影响到操作灵敏度
パートナーとの信頼関係は…直接操作感度に影響する。
一旦这个平衡被打破了…
このバランスが崩れると――
怎么回事啊 突然就…动起来…啊
おぉぉ…！どうしたんだ急に！
莓 报告现在状况
イチゴ、状況を報告して。
莓？
イチゴ！
快点让机体站起来啊
さっさと起こしなさいよ…
吵死了 这不是在试吗
うるせ！やってるって！
快停下 莓
ダメ、イチゴ！
你要一个人驱动机体太危险了
貴女が一人で動かすのは危険よ！
混蛋
ちっくしょぉぉぉぉ!!!
真是的 太乱来了
ホント無茶するわね…
两机体都无法操作 因此模拟战到此为止
両機操縦不能により模擬戦は終了
颤抖的嘴唇的触感
震えた唇の感触。
柔软的触感和罪恶感
柔らかさと罪悪感
当时成功翱翔的感觉 就那样从指间溜走
あの時飛べたと思った感覚は指の隙間から零れ落ち、
我最终还是回归了地面的束缚
やがてまた…僕を地面へと縛り付ける
对 就好像是被看不见的线缠住了一样
そう…それはまるで――見えない糸に絡め取られて行くように
对不起
ゴメン…
不要道歉
謝んな…
太差劲了
下手クソ
第2话  名为连接之事